PARCIAL 2 - JAVASCRIPT - PROGRAMACIÓN 2 - TUP - UTN FRRO

A partir de los archivos que se encuentran junto a este enunciado, desarrolle todo el código javascript 
necesario para que funcione el juego "tres en línea". En lugar de usar X y O para rellenar los casilleros, 
utilice dos colores para rellenar los casilleros.

Se sugiere usar arreglos para guardar el valor de cada casillero.
Los mensajes se deberán mostrar dentro de un div que debe desaparecer luego de 5 segundos de ser mostrado.

Respete la escructura de carpetas y archivos.
Debe realizar la entrega en un archivo .zip con el nombre de archivo: "apellido_nombre.zip".
Para consultas, puede utilizar la mensajería del CVG.

-----

"Tres en línea"
Dado un tablero de 3x3 casilleros, el juego se desarrolla entre dos jugadores, denominados Jugador 1 (X) y Jugador 2 (O).
 Cada jugador, de manera alternada, debe seleccionar un casillero vacío del tablero y colocar en él su símbolo correspondiente
  (X para Jugador 1, O para Jugador 2). El objetivo de cada jugador es formar una línea continua de tres símbolos idénticos, 
  ya sea en una fila, una columna o en una de las dos diagonales.

Reglas:

    El juego se inicia con el tablero vacío.
    Los jugadores se turnan para jugar, comenzando el Jugador 1 (X).
    Los jugadores solo pueden colocar su símbolo en casilleros vacíos.
    Gana el jugador que logre alinear tres de sus símbolos de forma consecutiva en cualquiera de las siguientes direcciones:
        Horizontal
        Vertical
        Diagonal
    Si todos los casilleros son ocupados sin que ninguno de los jugadores logre formar una línea de tres símbolos consecutivos, 
    el juego termina en empate.